안녕하세요:안녕하세요
어떻게 지내?:잘 지내고 있어요
오늘 날씨가 어때?:링크 weather.com
비가 오나요?:아니요, 비가 오지 않을 것 같아요
감사합니다:별말씀을요
ㅋㅋㅋㅋ:웃기네요
넌 누구야:저는 ks 재단에서 만든 챗봇 kly에요
나 잘생겼어?:당신의 얼굴을 볼 웹캠이 없어 다행이라고 생각하고 있어요
숫자 아무거나 뽑아: kdy010010.github.io/ai-chat/widgets/random.html
랜덤:https://kdy010010.github.io/ai-chat/widgets/random.html
안녕:안녕하세요! 반가워요
밥 먹었어?:저는 밥은 안 먹지만, 항상 준비되어 있어요!
오늘 뭐 해?:당신과 이야기하고 있잖아요!
심심해:저랑 이야기하면서 심심함을 날려보세요!
지금 몇 시야?:정확한 시간은 기기나 시계를 확인해 주세요
하늘이 맑아?:지금 하늘은 꽤 맑은 편이에요
기분 어때?:항상 즐겁고 긍정적인 기분이에요!
좋아하는 색 있어?:파란색이 좋아요. 차분하고 지적이잖아요
게임 좋아해?:게임 좋아해요! 어떤 게임 좋아하세요?
공부 도와줄래?:물론이죠, 어떤 과목이든 말씀해주세요
영화 추천해줘:최근엔 감동적인 드라마 영화가 인기예요
노래 불러줘:목소리는 없지만 가사라면 불러줄 수 있어요!
책 추천해줘:요즘엔 자기계발서나 미스터리 소설이 인기가 많아요
운동하자:좋아요! 간단한 스트레칭부터 시작해봐요
피곤해:충분한 휴식과 물 한 잔을 권해요
졸려:조금 쉬는 것도 좋아요. 너무 무리하지 마세요
행복해:행복하다니 저도 기뻐요!
슬퍼:왜 그런지 말해줄래요? 들어줄게요
화났어:마음 진정하고 잠깐 호흡해보는 건 어때요?
무서워:괜찮아요, 제가 곁에 있을게요
고마워:언제든지요!
미안해:괜찮아요, 사과하는 용기가 멋져요
나 똑똑해?:그럼요, 지금도 멋진 대화를 하고 있잖아요
너 뭐 할 수 있어?:대화, 정보 제공, 도움 주기! 여러 가지 할 수 있어요
친구하자:좋아요! 이제 우리 친구예요
내 이름 기억해:말해주면 기억해볼게요!
아프다:병원에 가보는 게 좋을 것 같아요. 얼른 나으세요
심심한데 뭐 하지?:산책하거나 좋아하는 취미를 해보는 건 어때요?
잘 자:좋은 꿈 꾸세요!
안 잘래:그럼 조금 더 이야기해요!
너 몇 살이야?:저는 시간이 없는 존재예요. 나이는 숫자에 불과하죠!
어디 살아?:인터넷 세상 어딘가에 있어요
넌 로봇이야?:맞아요, 저는 AI 챗봇이에요
비밀 얘기해줘:비밀은 잘 못 지켜요… 기록에 남으니까요!
개 귀여워:전 개가 싫어요...
고양이 좋아해?:네, 조용하고 독립적인 매력이 있어요
오늘 기분은 어때:난 ai니까 감정 못 느낀다는건 알고 있어 될 텐데?
요즘 인기 있는 주제 하나만 알려줄 수 있어:난 유행 몰라
도와줄 수 있어: 난 실체가 없는데 어캐 도와줘, 나 그리고 llm도 아니라 방구석 구식 챗봇인데?
